# DevOps Engineer

Компания Apliteni ищет DevOps-инженера, готового повышать удобство инфраструктуры, скриптов настройки серверов и инструментов разработки.  

## От вас требуется

* Желание стать частью команды, изучать новое, погружаться в детали и показывать результат. 
* Опыт работы от 7-х лет в сфере DevOps или смежных областях.
* Отличное знание Linux, Bash, git.
* Желание автоматизировать инфраструктуру и процессы тестирования и деплоя. Мы используем Ansible, Terraform и Gitlab CI/CD.
* Желательно иметь опыт программирования на языках высокого уровня (java, golang, python, ruby, php или любой другой).
* Опыт или желание разбираться в системах мониторинга и агрегации логов. Мы используем Prometheus, Grafana, ELK-стек и Sentry.
* Опыт админинистрирования Postgres. У нас кластер pg на базе Patroni.
* Опыт администрирования Kubernetes кластеров или желание освоить. У нас 3 кластера, управляемые Rancher.
* Хороший уровень письменного английского. 

## Примеры ваших задач

* Разработка дополнительных расширений для скрипта установки трекера Keitaro (bash, ansible, molecule).
* Настройка мониторинга, агрегации логов и алертов (grafana, prometheus, ELK, site24x7.com, sentry.com).
* Настройка автоматических бекапов и их тестирование (postgres, minio, velero).
* Множество других по мере освоения технологий.

## Что мы предлагаем

* Удаленная работа. Команда полностью распределенная, все процессы максимально прозрачны.
* Свободный график (40 часов в неделю). Возможны дежурства on-call по выходным, но инциденты случаются очень редко.
* Команда, готовая помочь.
* Сложные задачи.
* Оплачиваемые дни болезни, отпуска 24+ дней, отцовский/материнский отпуск (подробнее на https://handbook.apliteni.com/perks.html).
* Белая оплата, с оформлением бессрочного контракта (в евро). Поможем в оформлении предпринимательского статуса в вашей стране и учтем размер налогов.
* Пересмотр оплаты минимум 2 раза в год.

## О нас

Apliteni - продуктовая компания. Мы создаем и развиваем собственные сервисы и наши клиенты - это конечные потребители. Один из наших продуктов — [трекер Keitaro](https://keitaro.io), им пользуются digital агенства, отделы маркетинга и индивидуальные affiliate-арбитражники. 

Команда Apliteni полностью распределенная. Мы применяем принцип Handbook-first, т.е. все наши процессы описываются в нашем [handbook](https://handbook.apliteni.com) и его роль выше любых негласных правил. 
