# Full-stack software engineer (PHP + TS)

  TLDR: Product development. Remote. Any location. Russian and English languages. PHP & TypeScript pro level required. Benefits and perks included. €3,000+.



## Предлагаем

- Работа над продуктом. 
- Зарплата от €3,000 до вычета налогов. Помощь в оформлении статуса предпринимателя.
- Полностью удалённая работа. Страна проживания не имеет значения.
- Минимум "шума", отсутсвие дедлайнов и таймтрекинга. Мы ценим результат.
- Большой спектр задач и возможность регулярно развиваться.
- Оплачиваемые 21 рабочий день отпуска, больничные, оплачиваемый отпуск для ухода за детьми. [Подробнее о перках](https://handbook.apliteni.com/perks.html).


## Ожидаем (TODO)

- У вас есть внутренняя проактивность и вписываетесь в [нашу культуру](https://handbook.apliteni.com/values.html).
- Вы можете находить простые и элегантные решения сложных задач.

## Необходимый опыт и умения  (TODO)

- Опыт работы в сложных проектах. Проекты, которые разрабатываются больше года, распределенные или велись большой командой.
- Глубокие знания PHP. Принимать его со всеми его недостатками. Придерживаться рекомендаций PHP-FIG.
- Опыт создания UI на JavaScript.
- Развитые Soft Skills. 

## Также пригодится  (TODO)

- Умение сопровождать свой код тестами.
- Знание TypeSript и React.JS.
- Опыт развертки и обcлуживания проектов в Kubernetes.
- Знание Golang.

Мы помогаем набрать недостающие навыки, которые необходимы для работы над проектом.

## Что мы используем

- Gitlab CI/CD, Docker, Git.
- Story mappings (Avion.io), Kanban (Jira), OKR Roadmaps, RFC, Kanban.
- Kubernetes, helm v3.
- Профайлинг и дебаг: phpbench, blackfire, react dev tools.
- Slack и Zoom.

## О команде (Dev Team)

На момент написания этого текста в команде [6 разработчиков](https://handbook.apliteni.com/company/structure.html). 
Ваши будущие коллеги в тонкостях вледеют лучшими практиками разработки на PHP и React+Typescript. Чувствуют нутром, когда нужно использовать принципы KISS и SOLID, а когда необходимо свернуть от них. Умеют бенчмаркать phpbench'ем, профайлить blackfire'ом и в Dev Tools, дебажить в strace и тюнить MySQL. Предпочитают статическую типизацию динамической и знают, когда лучше применить TDD.

Команда в вас будет ценить профессионализм, поможет развить рабочие навыки. Вы научитесь писать RFC и проводить без стресса демонстрацию своей работы.

## О компании

Apliteni продуктовая компания. Создаем и развиваем только собственные продукты и сервисы. 

Наши особенности:
- Компания как продукт (Company as Product). Мы относимся к организации как к продукту, который должен быть удобным. Что работает плохо - переделываем, баги  - исправляем.
- Handbook-first. Мы используем наш [handbook](handbook.apliteni.com) как единый источник всей информации о компании и процессах.
- Ценим персональное время каждого. Минимум митингов, отвлекающих факторов, соблюдение тишины по выходным.
- Максимально плоская огранизация. У нас нет обычных менеджеров. Мы придерживаемся принципа "играющих тренеров". Вся Executive Team работает на равне со своими командами. 

## Кто нам не подойдет

- Если вы junior или middle разработчик. Мы регулярно обмениваемся знаниями и проводим демо-дни, но взять в нагрузку обучение программированию мы сейчас не сможем.
- Если работа для вас лишь способ заработка. Наша команда увлечена тем, чем занимается. Вам будет сложно удерживать ритм, если программирование не ваше любимое занятие.
- Вы любите поболтать или вам сложно кратко выражать мысли. Мы ценим рабочее время своих коллег. Наше общение чаще всего асинхронное, т.е. мы не ожидаем моментального ответа от коллег. Если для вас важно регулярное живое общение, то вам будет тяжело. Придерживаемся принципов из книги Максима Ильяхова "Пиши, сокращай".


## Формат сотрудничества

Мы оформляем бессрочный контракт между вами и компанией Apliten OU. Несмотря на то, что такой контракт это не оформление по трудовому кодексу, мы предоставляем оплачиваемые отпуски, больничные, оплачиваем уход за детьми, абонементы в спортзал и дополнительное обучение.

--- 
Apliteni OÜ, Estonia, Harju maakond, Tallinn, Lasnamäe linnaosa, Sepapaja tn 6, 15551, Reg. Code	14296961.

